Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying installation *prefixes* to be searched by the :command:`find_package`, :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_file`, and :command:`find_path` commands. Each command will add appropriate subdirectories (like ``bin``, ``lib``, or ``include``) as specified in its own documentation.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 目录指定安装 *prefixes* 由:command:`find_package`, :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command: `find_file` 和 :command:`find_path` 命令。每个命令将添加其自己的文档中指定的适当子目录（如 ``bin``、``lib`` 或 ``include``）。

source: By default this is empty. It is intended to be set by the project.
zh_cn: 默认情况下这是空的。它旨在由项目设置。

source: See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`, :variable:`CMAKE_INCLUDE_PATH`, :variable:`CMAKE_LIBRARY_PATH`, :variable:`CMAKE_PROGRAM_PATH`, and :variable:`CMAKE_IGNORE_PATH`.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`、 :variable:`CMAKE_INCLUDE_PATH`、 :variable:`CMAKE_LIBRARY_PATH`、 :variable:`CMAKE_PROGRAM_PATH` 和 :variable:`CMAKE_IGNORE_PATH`。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_program` command. By default it is empty, it is intended to be set by the project. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROGRAM_PATH` and :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_program` 命令。默认为空，由项目设置。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROGRAM_PATH` 和 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`。

source: The description of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的描述。

source: This variable holds the description of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. In the event that the top level CMakeLists.txt contains multiple :command:`project` calls, the most recently called one from that top level CMakeLists.txt will determine the value that ``CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION`` contains. For example, consider the following top level CMakeLists.txt:
zh_cn: 此变量保存项目的描述，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。如果顶层 CMakeLists.txt 包含多个 :command:`project` 调用，则来自该顶层 CMakeLists.txt 的最近调用的调用将确定 ``CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION`` 包含的值。例如，考虑以下顶级 CMakeLists.txt：

source: And ``sub/CMakeLists.txt`` with the following contents:
zh_cn: 和 ``sub/CMakeLists.txt`` 包含以下内容：

source: The most recently seen :command:`project` command from the top level CMakeLists.txt would be ``project(Second ...)``, so this will print::
zh_cn: 最近看到的来自顶层 CMakeLists.txt 的 :command:`project` 命令是 ``project(Second ...)``，所以这将打印：

source: To obtain the description from the most recent call to :command:`project` in the current directory scope or above, see the :variable:`PROJECT_DESCRIPTION` variable.
zh_cn: 要从当前目录范围或以上目录中最近一次调用 :command:`project` 获取描述，请参阅 :variable:`PROJECT_DESCRIPTION` 变量。

source: The homepage URL of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的主页 URL。

source: This variable holds the homepage URL of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. In the event that the top level CMakeLists.txt contains multiple :command:`project` calls, the most recently called one from that top level CMakeLists.txt will determine the value that ``CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL`` contains. For example, consider the following top level CMakeLists.txt:
zh_cn: 此变量保存项目的主页 URL，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。如果顶层 CMakeLists.txt 包含多个 :command:`project` 调用，则来自该顶层 CMakeLists.txt 的最近调用的调用将确定 ``CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL`` 包含的值。例如，考虑以下顶级 CMakeLists.txt：

source: To obtain the homepage URL from the most recent call to :command:`project` in the current directory scope or above, see the :variable:`PROJECT_HOMEPAGE_URL` variable.
zh_cn: 要从当前目录范围内或以上的最近一次调用 :command:`project` 中获取主页 URL，请参阅 :variable:`PROJECT_HOMEPAGE_URL` 变量。

source: A CMake language file or module to be included as the last step of all :command:`project` command calls. This is intended for injecting custom code into project builds without modifying their source. See :ref:`Code Injection` for a more detailed discussion of files potentially included during a :command:`project` call.
zh_cn: 作为所有 :command:`project` 命令调用的最后一步包含的 CMake 语言文件或模块。这是为了在不修改源代码的情况下将自定义代码注入项目构建。有关在 :command:`project` 调用期间可能包含的文件的更详细讨论，请参阅 :ref:`Code Injection`。

source: See also the :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`, and :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量。

source: A CMake language file or module to be included as the first step of all :command:`project` command calls. This is intended for injecting custom code into project builds without modifying their source. See :ref:`Code Injection` for a more detailed discussion of files potentially included during a :command:`project` call.
zh_cn: 作为所有 :command:`project` 命令调用的第一步包含的 CMake 语言文件或模块。这是为了在不修改源代码的情况下将自定义代码注入项目构建。有关在 :command:`project` 调用期间可能包含的文件的更详细讨论，请参阅 :ref:`Code Injection`。

source: See also the :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`, and :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量。

source: The name of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的名称。

source: This variable holds the name of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. In the event that the top level CMakeLists.txt contains multiple :command:`project` calls, the most recently called one from that top level CMakeLists.txt will determine the name that ``CMAKE_PROJECT_NAME`` contains. For example, consider the following top level CMakeLists.txt:
zh_cn: 此变量保存项目的名称，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。如果顶层 CMakeLists.txt 包含多个 :command:`project` 调用，则来自该顶层 CMakeLists.txt 的最近调用的调用将确定 ``CMAKE_PROJECT_NAME`` 包含的名称。例如，考虑以下顶级 CMakeLists.txt：

source: The most recently seen :command:`project` command from the top level CMakeLists.txt would be ``project(Second)``, so this will print::
zh_cn: 最近看到的来自顶层 CMakeLists.txt 的 :command:`project` 命令是 ``project(Second)``，所以这将打印：

source: To obtain the name from the most recent call to :command:`project` in the current directory scope or above, see the :variable:`PROJECT_NAME` variable.
zh_cn: 要从当前目录范围内或以上的最近一次调用 :command:`project` 中获取名称，请参阅 :variable:`PROJECT_NAME` 变量。

source: A CMake language file or module to be included as the last step of any :command:`project` command calls that specify ``<PROJECT-NAME>`` as the project name. This is intended for injecting custom code into project builds without modifying their source. See :ref:`Code Injection` for a more detailed discussion of files potentially included during a :command:`project` call.
zh_cn: 一个 CMake 语言文件或模块，作为任何 :command:`project` 命令调用的最后一步，指定 ``<PROJECT-NAME>`` 作为项目名称。这是为了在不修改源代码的情况下将自定义代码注入项目构建。有关在 :command:`project` 调用期间可能包含的文件的更详细讨论，请参阅 :ref:`Code Injection`。

source: See also the :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`, and :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量。

source: A CMake language file or module to be included as the first step of any :command:`project` command calls that specify ``<PROJECT-NAME>`` as the project name. This is intended for injecting custom code into project builds without modifying their source. See :ref:`Code Injection` for a more detailed discussion of files potentially included during a :command:`project` call.
zh_cn: 一个 CMake 语言文件或模块，作为任何 :command:`project` 命令调用的第一步，指定 ``<PROJECT-NAME>`` 作为项目名称。这是为了在不修改源代码的情况下将自定义代码注入项目构建。有关在 :command:`project` 调用期间可能包含的文件的更详细讨论，请参阅 :ref:`Code Injection`。

source: See also the :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`, and :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of CMake language files to include as part of the very first :command:`project` call. The files will be included immediately after the toolchain file has been read (if one is specified) and platform variables have been set, but before any languages have been enabled. Therefore, language-specific variables, including things like :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER`, might not be set. See :ref:`Code Injection` for a more detailed discussion of files potentially included during a :command:`project` call.
zh_cn: CMake 语言文件的分号分隔列表 <CMake 语言列表>，作为第一个 :command:`project` 调用的一部分。在读取工具链文件（如果已指定）并设置平台变量后，但在启用任何语言之前，将立即包含这些文件。因此，可能不会设置特定于语言的变量，包括 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 之类的东西。有关在 :command:`project` 调用期间可能包含的文件的更详细讨论，请参阅 :ref:`Code Injection`。

source: This variable is intended for specifying files that perform one-time setup for the build. It provides an injection point for things like configuring package managers, adding logic the user shares between projects (e.g. defining their own custom build types), and so on. It is primarily for users to add things specific to their environment, but not for specifying the toolchain details (use :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` for that).
zh_cn: 此变量用于指定为构建执行一次性设置的文件。它为诸如配置包管理器、添加用户在项目之间共享的逻辑（例如定义他们自己的自定义构建类型）等事情提供了一个注入点。它主要供用户添加特定于他们环境的东西，而不是用于指定工具链详细信息（为此使用 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE`）。

source: By default, this variable is empty. It is intended to be set by the user.
zh_cn: 默认情况下，此变量为空。它旨在由用户设置。

source: See also the :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`, :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE`, and :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE` 变量。

source: The version of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的版本。

source: This variable holds the version of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. In the event that the top level CMakeLists.txt contains multiple :command:`project` calls, the most recently called one from that top level CMakeLists.txt will determine the value that ``CMAKE_PROJECT_VERSION`` contains. For example, consider the following top level CMakeLists.txt:
zh_cn: 此变量保存项目的版本，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。如果顶层 CMakeLists.txt 包含多个 :command:`project` 调用，则来自该顶层 CMakeLists.txt 的最近调用的调用将确定 ``CMAKE_PROJECT_VERSION`` 包含的值。例如，考虑以下顶级 CMakeLists.txt：

source: To obtain the version from the most recent call to :command:`project` in the current directory scope or above, see the :variable:`PROJECT_VERSION` variable.
zh_cn: 要从当前目录范围内或以上的最近一次调用 :command:`project` 中获取版本，请参阅 :variable:`PROJECT_VERSION` 变量。

source: The major version of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的主要版本。

source: This variable holds the major version of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. Please see :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` documentation for the behavior when multiple :command:`project` commands are used in the sources.
zh_cn: 此变量保存项目的主要版本，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` 文档了解在源中使用多个 :command:`project` 命令时的行为。

source: The minor version of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的次要版本。

source: This variable holds the minor version of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. Please see :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` documentation for the behavior when multiple :command:`project` commands are used in the sources.
zh_cn: 此变量保存项目的次要版本，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` 文档了解在源中使用多个 :command:`project` 命令时的行为。

source: The patch version of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的补丁版本。

source: This variable holds the patch version of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. Please see :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` documentation for the behavior when multiple :command:`project` commands are used in the sources.
zh_cn: 此变量保存项目的补丁版本，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` 文档了解在源中使用多个 :command:`project` 命令时的行为。

source: The tweak version of the top level project.
zh_cn: 顶级项目的调整版本。

source: This variable holds the tweak version of the project as specified in the top level CMakeLists.txt file by a :command:`project` command. Please see :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` documentation for the behavior when multiple :command:`project` commands are used in the sources.
zh_cn: 此变量保存项目的调整版本，如 :command:`project` 命令在顶层 CMakeLists.txt 文件中指定的那样。请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION` 文档了解在源中使用多个 :command:`project` 命令时的行为。

source: Name of randomizing tool for static libraries.
zh_cn: 静态库随机化工具的名称。

source: This specifies name of the program that randomizes libraries on UNIX, not used on Windows, but may be present.
zh_cn: 这指定了在 UNIX 上随机化库的程序的名称，在 Windows 上不使用，但可能存在。

source: Variable for making :command:`find_package` call ``REQUIRED``.
zh_cn: 使 :command:`find_package` 调用 ``REQUIRED`` 的变量。

source: Every non-``REQUIRED`` :command:`find_package` call in a project can be turned into ``REQUIRED`` by setting the variable ``CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>`` to ``TRUE``. This can be used to assert assumptions about build environment and to ensure the build will fail early if they do not hold.
zh_cn: 通过将变量 CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName> 设置为 TRUE ，项目中的每个非 ``REQUIRED`` :command:`find_package` 调用都可以变成 ``REQUIRED``。这可用于断言有关构建环境的假设，并确保如果不成立，构建将提前失败。

source: See also the :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量。

source: Install directory for running cmake.
zh_cn: 用于运行 cmake 的安装目录。

source: This is the install root for the running CMake and the ``Modules`` directory can be found here. This is commonly used in this format: ``${CMAKE_ROOT}/Modules``
zh_cn: 这是正在运行的 CMake 的安装根目录，可以在此处找到“Modules”目录。常用这种格式：``${CMAKE_ROOT}/Modules``

source: Specify whether to report a message for each make rule.
zh_cn: 指定是否为每个 make 规则报告消息。

source: If set in the cache it is used to initialize the value of the :prop_gbl:`RULE_MESSAGES` property. Users may disable the option in their local build tree to disable granular messages and report only as each target completes in Makefile builds.
zh_cn: 如果在缓存中设置，它用于初始化 :prop_gbl:`RULE_MESSAGES` 属性的值。用户可以在他们的本地构建树中禁用该选项以禁用细化消息并仅在每个目标在 Makefile 构建中完成时报告。

source: Where to put all the :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` target files when built.
zh_cn: 构建时放置所有 :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` 目标文件的位置。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Where to put all the :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` target files when built for a specific configuration.
zh_cn: 为特定配置构建时，将所有 :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` 目标文件放在哪里。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Full path to the :option:`cmake -P` script file currently being processed.
zh_cn: 当前正在处理的 :option:`cmake -P` 脚本文件的完整路径。

source: When run in :option:`cmake -P` script mode, CMake sets this variable to the full path of the script file. When run to configure a ``CMakeLists.txt`` file, this variable is not set.
zh_cn: 在 :option:`cmake -P` 脚本模式下运行时，CMake 将此变量设置为脚本文件的完整路径。运行以配置 ``CMakeLists.txt`` 文件时，未设置此变量。

source: The prefix for shared libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的共享库的前缀。

source: The prefix to use for the name of a shared library, ``lib`` on UNIX.
zh_cn: 用于共享库名称的前缀，在 UNIX 上为 ``lib``。

source: ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: The suffix for shared libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的共享库的后缀。

source: The suffix to use for the end of a shared library filename, ``.dll`` on Windows.
zh_cn: 用于共享库文件名结尾的后缀，在 Windows 上为 ``.dll``。

source: ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: Linker flags to be used to create shared libraries.
zh_cn: 用于创建共享库的链接器标志。

source: These flags will be used by the linker when creating a shared library.
zh_cn: 创建共享库时，链接器将使用这些标志。

source: Flags to be used when linking a shared library.
zh_cn: 链接共享库时要使用的标志。

source: Same as ``CMAKE_C_FLAGS_*`` but used by the linker when creating shared libraries.
zh_cn: 与 CMAKE_C_FLAGS_* 相同，但在创建共享库时由链接器使用。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_<CONFIG>` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_<CONFIG>` 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT`。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also the configuration-specific variable :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`.
zh_cn: 另请参阅特定于配置的变量 :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`。

source: The prefix for loadable modules that you link to.
zh_cn: 您链接到的可加载模块的前缀。

source: The prefix to use for the name of a loadable module on this platform.
zh_cn: 用于此平台上可加载模块名称的前缀。

source: ``CMAKE_SHARED_MODULE_PREFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_SHARED_MODULE_PREFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: The suffix to use for the end of a loadable module filename on this platform
zh_cn: 在此平台上用于可加载模块文件名结尾的后缀

source: ``CMAKE_SHARED_MODULE_SUFFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_SHARED_MODULE_SUFFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: Size of a ``void`` pointer.
zh_cn: ``void`` 指针的大小。

source: This is set to the size of a pointer on the target machine, and is determined by a try compile. If a 64-bit size is found, then the library search path is modified to look for 64-bit libraries first.
zh_cn: 这被设置为目标机器上指针的大小，并由 try compile 确定。如果找到 64 位大小，则修改库搜索路径以首先查找 64 位库。

source: Do not include RPATHs in the build tree.
zh_cn: 不要在构建树中包含 RPATH。

source: Normally CMake uses the build tree for the RPATH when building executables etc on systems that use RPATH. When the software is installed the executables etc are relinked by CMake to have the install RPATH. If this variable is set to ``TRUE`` then the software is always built with no RPATH.
zh_cn: 通常，在使用 RPATH 的系统上构建可执行文件等时，CMake 使用 RPATH 的构建树。安装软件后，CMake 会重新链接可执行文件等以安装 RPATH。如果此变量设置为“TRUE”，则软件始终在没有 RPATH 的情况下构建。

source: This is used to initialize the :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` target property for all targets. For more information on RPATH handling see the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` and :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target properties.
zh_cn: 这用于为所有目标初始化 :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` 目标属性。有关 RPATH 处理的更多信息，请参阅 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 和 :prop_tgt:`BUILD_RPATH` 目标属性。

source: See also the :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` variable. To omit RPATH in both the build and install steps, use :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` instead.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` 变量。要在构建和安装步骤中省略 RPATH，请改用 :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH`。

source: Don't make the ``install`` target depend on the ``all`` target.
zh_cn: 不要让 ``install`` 目标依赖于 ``all`` 目标。

source: By default, the ``install`` target depends on the ``all`` target. This has the effect, that when ``make install`` is invoked or ``INSTALL`` is built, first the ``all`` target is built, then the installation starts. If ``CMAKE_SKIP_INSTALL_ALL_DEPENDENCY`` is set to ``TRUE``, this dependency is not created, so the installation process will start immediately, independent from whether the project has been completely built or not.
zh_cn: 默认情况下，``install`` 目标依赖于``all`` 目标。这具有这样的效果，当调用``make install`` 或构建``INSTALL`` 时，首先构建``all`` 目标，然后开始安装。如果 ``CMAKE_SKIP_INSTALL_ALL_DEPENDENCY`` 设置为 ``TRUE``，则不会创建此依赖项，因此安装过程将立即开始，与项目是否已完全构建无关。

source: Do not include RPATHs in the install tree.
zh_cn: 不要在安装树中包含 RPATH。

source: Normally CMake uses the build tree for the RPATH when building executables etc on systems that use RPATH. When the software is installed the executables etc are relinked by CMake to have the install RPATH. If this variable is set to true then the software is always installed without RPATH, even if RPATH is enabled when building. This can be useful for example to allow running tests from the build directory with RPATH enabled before the installation step.
zh_cn: 通常，在使用 RPATH 的系统上构建可执行文件等时，CMake 使用 RPATH 的构建树。安装软件后，CMake 会重新链接可执行文件等以安装 RPATH。如果此变量设置为 true，则软件始终在没有 RPATH 的情况下安装，即使在构建时启用了 RPATH。这可能很有用，例如允许在安装步骤之前启用 RPATH 的情况下从构建目录运行测试。

source: See also the :variable:`CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH` variable. To omit RPATH in both the build and install steps, use :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` instead.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH` 变量。要在构建和安装步骤中省略 RPATH，请改用 :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH`。

source: Whether to disable generation of installation rules.
zh_cn: 是否禁止生成安装规则。

source: If ``TRUE``, CMake will neither generate installation rules nor will it generate ``cmake_install.cmake`` files. This variable is ``FALSE`` by default.
zh_cn: 如果为“TRUE”，CMake 既不会生成安装规则，也不会生成“cmake_install.cmake”文件。默认情况下，此变量为“FALSE”。

source: If true, do not add run time path information.
zh_cn: 如果为真，则不添加运行时路径信息。
